# Проект To-Do List на Django

## Описание

Этот проект представляет собой простое приложение для списка дел, реализованное с использованием веб-фреймворка Django. Он позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему и управлять своими задачами. Пользователи могут добавлять, удалять и редактировать свои записи в списке дел.

## Функциональность

- **Регистрация и аутентификация:** Пользователи могут регистрироваться и входить в систему с использованием имени пользователя и пароля.
- **Управление задачами:** Каждый пользователь может добавлять новые задачи, редактировать, помечать выполненными и удалять существующие задачи.
- **Персонализация:** Каждому пользователю отображаются только его собственные задачи.

## Технологии

- **Backend:** Python, Django
- **Frontend:** HTML, CSS
- **Database:** SQLite (по умолчанию для Django)

## Установка и запуск проекта

Для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий:  
git clone https://github.com/VyacheslavDotsenko/todo_app.git  
cd todo_app/todo_list
2. Установить зависимости:  
pip install -r requirements.txt
3. Выполнить миграции для базы данных:   
python manage.py makemigrations  
python manage.py migrate
4. Запустить сервер и перейти по ссылке, объявленной в терминале:  
python manage.py runserver

## Как использовать

После запуска сервера перейдите на главную страницу, где вы можете зарегистрировать нового пользователя. После входа в систему, вы сможете:

- **Добавить новую задачу:** Нажмите кнопку "+", чтобы создать новую запись в вашем списке дел.
- **Редактировать задачу:** Нажмите на задачу в списке, чтобы открыть форму редактирования.
- **Удалить задачу:** Нажмите кнопку "x" рядом с задачей, которую хотите удалить из списка.
- **Поиск записи:** Введите в форму поиска ваш запрос и нажмите на кнопку "search" для фильтрации задач по названию.